# Проект "ECafe"

## Цель проекта

Разработать бекендную часть административной панели для управления кафе.

## Основные функциональные возможности

### 1. Управление меню:

- Добавление, редактирование и удаление блюд.
- Установка категорий и цен для каждого блюда.

### 2. Управление заказами:

- Просмотр списка активных заказов.
- Отметка заказов как выполненных или отклоненных.
- Отображение деталей заказа, включая блюда, статус и сумму.

### 3. Управление столиками:

- Добавление, редактирование и удаление столов.
- Привязка заказов к конкретным столикам.

### 4. Управление персоналом:

- Добавление и удаление членов персонала (поваров, официантов).
- Установка различных ролей и прав доступа для персонала.

## Технологии

- Использование Flask для rest-api.
- Работа с базой данных для хранения информации о блюдах, заказах и персонале (PostgreSQL).
- Реализация RESTful API для взаимодействия с фронтендом.

# ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Детальное описание функции и роуты

# Детализации к пункту 4. Управление персоналом
### Ответственное лицо: Юнусов Мухаммад

### Для функциональности этого пункта мы использовали нижеслед методы:

- get_all_personal - данный метод берет все данные Персонала с сервера
- add_personal - данный метод добавляет (заливает) все данные новых сотрудников в сервер
- delete_personal - данный метод удаляет список сотрудников, которые уволились
- set_personal - данный метод редактирует добавленных сотрудников, их должности и др данные связаннве с сотрудниками.